Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: PHP (requires 5.x and the modules: cURL, FileInfo, mbstring)
ja: PHP (5.x および cURL、FileInfo、mbstring モジュールが必要)

source: Python (requires 2.4 or newer)
ja: Python (2.4 以降が必要)

source: Java (requires JRE v1.5 or newer)
ja: Java (JRE v1.5 以降が必要)

source: C#/.NET (requires .NET Framework v3.5)
ja: C#/.NET (.NET Framework v3.5 が必要)

source: Ruby (requires 1.8 or newer and mime-tools module)
ja: Ruby (1.8 以降、mime-tools モジュールが必要)

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバー

source: Object Server
ja: オブジェクトサーバー

source: Conceptual Architecture
ja: 概念アーキテクチャー

source: Conceptual Diagram
ja: 概念図

source: Dashboard ("Horizon") provides a web front end to the other OpenStack services
ja: Dashboard (Horizon) は、他の OpenStack サービスの Web フロントエンドを提供します。

source: Compute ("Nova") stores and retrieves virtual disks ("images") and associated metadata in Image ("Glance")
ja: Compute (Nova) は、仮想ディスク (イメージ) および関連するメタデータを Image (Glance) に保存し、取得します。

source: Network ("Neutron") provides virtual networking for Compute.
ja: Network (Neutron) は、仮想ネットワークを Compute に提供します。

source: Block Storage ("Cinder") provides storage volumes for Compute.
ja: Block Storage (Cinder) は、ストレージボリュームを Compute に提供します。

source: Image ("Glance") can store the actual virtual disk files in the Object Store("Swift")
ja: Image (Glance) は、実際の仮想ディスクファイルを Object Store (Swift) に保存できます。

source: All the services authenticate with Identity ("Keystone")
ja: すべてのサービスは Identity (Keystone) で認証されます。

source: Logical Architecture
ja: 論理アーキテクチャー

source: Logical diagram
ja: 論理図

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Horizon is a modular Django web application that provides an end user and administrator interface to OpenStack services.
ja: Horizon は、モジュール型の Django Web アプリケーションです。エンドユーザーと管理者に、OpenStack サービスへのインターフェースを提供します。

source: Horizon Dashboard
ja: Horizon ダッシュボード

source: As with most web applications, the architecture is fairly simple:
ja: 多くの Web アプリケーションと同じように、アーキテクチャーは極めてシンプルです:

source: Horizon is usually deployed via mod_wsgi in Apache. The code itself is separated into a reusable python module with most of the logic (interactions with various OpenStack APIs) and presentation (to make it easily customizable for different sites).
ja: Horizon は、通常 Apache の mod_wsgi で導入されます。そのコード自体は、論理 (さまざまな OpenStack API との通信) と表示 (さまざまなサイト向けに簡単にカスタマイズ可能) のほとんどが、再利用可能な Python モジュールに分割されています。

source: Compute
ja: コンピュート

source: Object Store
ja: オブジェクトストア

source: Image Store
ja: イメージストア

source: The Glance architecture has stayed relatively stable since the Cactus release. The biggest architectural change has been the addition of authentication, which was added in the Diablo release. Just as a quick reminder, Glance has four main parts to it:
ja: Glance のアーキテクチャーは、Cactus リリース以降、比較的安定しています。アーキテクチャーの最大の変化は、認証の追加です。これは、Diablo リリースで追加されました。覚えておいてほしいことは、Glance はおもに 4 つの部分から構成されることです。

source: glance-api accepts Image API calls for image discovery, image retrieval and image storage.
ja: glance-api は、イメージの検索、取得、保存のために Image API を受け付けます。

source: glance-registry stores, processes and retrieves metadata about images (size, type, etc.).
ja: glance-registry は、イメージのメタデータ (容量、種類など) を保存、処理、取得します。

source: A database to store the image metadata. Like Nova, you can choose your database depending on your preference (but most people use MySQL or SQLite).
ja: イメージのメタデータを保存するデータベース。Nova のように、好みによりデータベースを選択できます (ただし、多くの人は MySQL や SQLite を使用します)。

source: A storage repository for the actual image files. In the diagram above, Swift is shown as the image repository, but this is configurable. In addition to Swift, Glance supports normal filesystems, RADOS block devices, Amazon S3 and HTTP. Be aware that some of these choices are limited to read-only usage.
ja: 実際のイメージファイル用のストレージリポジトリ。上の図では、Swift がイメージリポジトリとして示されていますが、これは設定可能です。Glance は、Swift に加えて、通常のファイルシステム、RADOS ブロックデバイス、Amazon S3、HTTP をサポートします。これらの選択肢のいくつかは、読み込み専用に制限されることに注意してください。

source: Keystone provides a single point of integration for OpenStack policy, catalog, token and authentication.
ja: Keystone は、OpenStack のポリシー、カタログ、トークン、認証を統合する一元窓口を提供します。

source: Keystone handles API requests as well as providing configurable catalog, policy, token and identity services.
ja: Keystone は、API リクエストを処理し、設定可能なカタログ、ポリシー、トークン、認証サービスを提供します。

source: Each Keystone function has a pluggable backend which allows different ways to use the particular service. Most support standard backends like LDAP or SQL, as well as Key Value Stores (KVS).
ja: Keystone の各機能は、プラグイン可能なバックエンドをサポートします。これにより、さまざまな方法で特定のサービスを使用できます。多くのものは、LDAP、SQL、KVS のような標準的なバックエンドをサポートします。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Block Storage
ja: ブロックストレージ

source: Brocade Plugin
ja: Brocade プラグイン

source: <emphasis role="bold">Cisco:</emphasis> Documented externally at: <link href="http://wiki.openstack.org/cisco-quantum">http://wiki.openstack.org/cisco-quantum</link>
ja: <emphasis role="bold">Cisco:</emphasis> 外部ドキュメント: <link href="http://wiki.openstack.org/cisco-quantum">http://wiki.openstack.org/cisco-quantum</link>

source: Hyper-V Plugin
ja: Hyper-V プラグイン

source: <emphasis role="bold">Linux Bridge:</emphasis> Documentation included in this guide and <link href="http://wiki.openstack.org/Quantum-Linux-Bridge-Plugin">http://wiki.openstack.org/Quantum-Linux-Bridge-Plugin</link>
ja: <emphasis role="bold">Linux Bridge:</emphasis> このドキュメントおよび <link href="http://wiki.openstack.org/Quantum-Linux-Bridge-Plugin">http://wiki.openstack.org/Quantum-Linux-Bridge-Plugin</link>

source: Midonet Plugin
ja: Midonet

source: <emphasis role="bold">Open vSwitch:</emphasis> Documentation included in this guide.
ja: <emphasis role="bold">Open vSwitch:</emphasis> このドキュメント

source: <emphasis role="bold">VMware NSX:</emphasis> Documentation include in this guide, <link href="http://www.vmware.com/products/nsx">NSX Product Overview </link>, and <link href="http://www.nicira.com/support">NSX Product Support</link>.
ja: <emphasis role="bold">VMware NSX:</emphasis> このドキュメント、<link href="http://www.vmware.com/products/nsx">NSX Product Overview </link>、<link href="http://www.nicira.com/support">NSX Product Support</link>。

source: Components of OpenStack Networking
ja: OpenStack Networking のコンポーネント

source: Through RPC. For example, rabbitmq or qpid.
ja: RPC 経由。rabbitmq や qpid など。

source: Through the standard OpenStack Networking API.
ja: 標準的な OpenStack Networking API 経由。

source: OpenStack Networking relies on the OpenStack Identity Project (Keystone) for authentication and authorization of all API request.
ja: OpenStack Networking は、すべての API リクエストの認証と認可のために、OpenStack Identity (Keystone) を用いています。

source: Network Connectivity for Physical Hosts
ja: 物理ホスト向けのネットワーク接続性

source: A standard OpenStack Networking setup has up to four distinct physical data center networks:
ja: 標準的な OpenStack Networking セットアップは最大４つの物理データセンターネットワークがあります。

source: Neutron Use Cases
ja: Neutron ユースケース

source: Use Case: Single Flat Network
ja: ユースケース: 単一のフラットネットワーク

source: Single Flat Network
ja: 単一のフラットネットワーク

source: Use Case: Multiple Flat Network
ja: ユースケース: 複数のフラットネットワーク

source: This use case is very similar to the above Single Flat Network use case, except that tenants see multiple shared networks via the OpenStack Networking API and can choose which network (or networks) to plug into.
ja: このユースケースは、上の単一のフラットネットワークのユースケースと非常に似ています。テナントが、複数の共有ネットワークを OpenStack Networking API 経由で参照し、接続するネットワークを選択できることだけが異なります。

source: Multiple Flat Network
ja: 複数のフラットネットワーク

source: Use Case: Mixed Flat and Private Network
ja: ユースケース: フラットネットワークとプライベートネットワークの混在

source: Mixed Flat and Private Network
ja: フラットネットワークとプライベートネットワークの混在

source: Use Case: Provider Router with Private Networks
ja: ユースケース: プライベートネットワークを持つプライベートルーター

source: Provider Router with Private Networks
ja: プライベートネットワークのあるプロバイダー・ルーター

source: Messaging in OpenStack
ja: OpenStack におけるメッセージング

source: Nova RPC Mappings
ja: Nova RPC マッピング

source: Exchanges
ja: 交換

source: nova (topic exchange)
ja: nova (トピック交換)

source: Queues
ja: キュー

source: compute.phantom (phantom is the hostname)
ja: compute.phantom (phantom はホスト名)

source: network.phantom (phantom is the hostname)
ja: network.phantom (phantom はホスト名)

source: scheduler.phantom (phantom is the hostname)
ja: scheduler.phantom (phantom はホスト名)

source: <emphasis role="bold">Hostname:</emphasis> The hostname to the AMQP server.
ja: <emphasis role="bold">ホスト名:</emphasis> AMQP サーバーのホスト名。

source: <emphasis role="bold">Userid:</emphasis> A valid username used to authenticate to the server.
ja: <emphasis role="bold">ユーザー ID:</emphasis> サーバーに認証するために使用する有効なユーザー名。

source: <emphasis role="bold">Password:</emphasis> The password used to authenticate to the server.
ja: <emphasis role="bold">パスワード:</emphasis> サーバーに認証するために使用するパスワード。

source: <emphasis role="bold">Port:</emphasis> The port of the AMQP server. Default is 5672 (amqp).
ja: <emphasis role="bold">ポート:</emphasis> AMQP サーバーのポート。デフォルトは 5672 (amqp)。

source: The following parameters are default:
ja: 以下のパラメーターがデフォルトです。

source: <emphasis role="bold">SSL:</emphasis> Use SSL to connect to the server. The default is False.
ja: <emphasis role="bold">SSL:</emphasis> サーバーへの接続に SSL を使用します。デフォルトは False です。

source: simple to implement
ja: 容易な実装

source: massively scalable
ja: 大規模スケーラビリティー

source: feature rich
ja: 高機能

source: To check out more information on OpenStack visit <link href="http://www.openstack.org/">http://www.openstack.org/</link>
ja: OpenStack の詳細は <link href="http://www.openstack.org/">http://www.openstack.org/</link> をご覧ください。

source: OpenStack Projects, History, and Releases Overview
ja: OpenStack のプロジェクト、歴史、リリースの概要

source: OpenStack Releases
ja: OpenStack リリース

source: Release Name
ja: リリース名

source: Release Date
ja: リリース日

source: Included Components
ja: 同梱コンポーネント

source: 21 October 2010
ja: 2010年10月21日

source: 3 February 2011
ja: 2011年2月3日

source: 15 April 2011
ja: 2011年4月15日

source: 22 September 2011
ja: 2011年9月22日

source: 5 April 2012
ja: 2012年4月5日

source: 27 September 2012
ja: 2012年9月27日

source: 4 April 2013
ja: 2013年4月4日

source: 17 October 2013
ja: 2013年10月17日

source: 17 April 2014
ja: 2014年4月17日

source: October 2014
ja: 2014年10月

source: April 2015
ja: 2015年4月

source: Some OpenStack users include:
ja: 以下のようなOpenStack ユーザーがいます。

source: KT (formerly Korea Telecom)
ja: KT (旧 Korea Telecom)

source: SUSE Cloud solution
ja: SUSE Cloud ソリューション

source: Red Hat OpenShift PaaS solution
ja: Red Hat OpenShift PaaS ソリューション

source: OpenStack is a true and innovative open standard. For more user stories, see <link href="http://www.openstack.org/user-stories">http://www.openstack.org/user-stories</link>.
ja: OpenStack は、真の革新的なオープン標準です。さらなるユーザーストーリーは <link href="http://www.openstack.org/user-stories">http://www.openstack.org/user-stories</link> を参照してください。

source: Release Cycle
ja: リリースサイクル

source: Community Heartbeat
ja: コミュニティー活動状況

source: OpenStack is based on a coordinated 6-month release cycle with frequent development milestones. You can find a link to the current development release schedule <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Releases">here</link>. The Release Cycle is made of four major stages:
ja: OpenStack は、頻繁な開発マイルストーンを持つ、調整された 6 か月のリリースサイクルに基づいています。現在の開発リリーススケジュールが<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Releases">ここ</link>にあります。リリースサイクルは、大きく 4 つの段階から構成されます。

source: Various Projects under OpenStack
ja: OpenStack のさまざまなプロジェクト

source: The creation of OpenStack took an estimated 249 years of effort (COCOMO model).
ja: OpenStack の作成は約 249 年かかります (COCOMO モデル)。

source: In a nutshell, OpenStack has:
ja: OpenStack は、要約すると、以下のとおりです。

source: 64,396 commits made by 1,128 contributors, with its first commit made in May, 2010.
ja: 1,128 人により、64,396 コミットが実行されました。最初のコミットは 2010 年 5 月でした。

source: 908,491 lines of code. OpenStack is written mostly in Python with an average number of source code comments.
ja: 908,491 行のコード。OpenStack は、平均的なソースコードのコメントを持ち、ほとんど Python で書かれています。

source: A code base with a long source history.
ja: ソースの長い歴史を持つコードベース。

source: Increasing Y-O-Y commits.
ja: 増加する Y-O-Y コメント。

source: A very large development team comprised of people from around the world.
ja: 世界中の人々から構成された非常に大規模な開発チーム。

source: Programming Languages used to design OpenStack
ja: OpenStack を設計するために使用されるプログラミング言語

source: Official Programs Overview
ja: 公式プログラムの概要

source: Components of OpenStack
ja: OpenStack のコンポーネント

source: Compute (Nova)
ja: コンピュート (Nova)

source: The OpenStack Identity Service enables administrators to:
ja: OpenStack Identity により、管理者は以下を実行できます。

source: Configure centralized policies across users and systems
ja: ユーザーとシステム全体にわたる一元的ポリシーの設定

source: Create users and tenants and define permissions for compute, storage, and networking resources by using role-based access control (RBAC) features
ja: ユーザーとテナントの作成。ロールベースアクセス制御 (RBAC) 機能を用いることにより、コンピュート、ストレージ、ネットワークのリソースに対する権限を定義します。

source: Integrate with an existing directory, like LDAP, to provide a single source of authentication across the enterprise
ja: エンタープライズ全体の単一認証ソースを提供する、既存の LDAP などのディレクトリとの統合。

source: The OpenStack Identity Service enables users to:
ja: OpenStack Identity により、ユーザーは以下を実行できます。

source: List the services to which they have access
ja: アクセス権のあるサービスの一覧表示

source: Make API requests
ja: API リクエストの実行

source: Log into the web dashboard to create resources owned by their account
ja: ダッシュボードへのログイン。自身のアカウントにより所有されるリソースを作成します。

source: Capabilities of the Image Service include:
ja: Image Service の機能には、以下のものがあります。

source: Administrators can create base templates from which their users can start new compute instances
ja: 管理者は基本テンプレートを作成できます。ユーザーは新しいインスタンスをそれから起動できます。

source: Users can choose from available images, or create their own from existing servers
ja: ユーザーは、利用可能なイメージから選択できます。また、既存のサーバーから自身のイメージを作成できます。

source: Snapshots can also be stored in the Image Service so that virtual machines can be backed up quickly
ja: 仮想マシンを迅速にバックアップできるよう、スナップショットを Image Service に保存できます。

source: Machine (kernel/ramdisk outside of image, also known as AMI)
ja: マシン (イメージ以外のカーネル/ラムディスク、AMI としても知られている)

source: OVF (VMware, others)
ja: OVF (VMware など)

source: To checkout the complete list of official programs under OpenStack check out here : https://wiki.openstack.org/wiki/Program
ja: OpenStack の公式プログラムの一覧は https://wiki.openstack.org/wiki/Program を確認してください。

source: To checkout the complete list of official programs and incubated projects under OpenStack check out OpenStack’s Launchpad Project Page here : https://launchpad.net/openstack/
ja: OpenStack の公式プログラムと育成プロジェクトの一覧は、OpenStack の Launchpad プロジェクトページ https://launchpad.net/openstack/ を確認してください。

source: Amazon Web Services compatibility
ja: Amazon Web Services 互換性

source: OpenStack APIs are compatible with Amazon EC2 and Amazon S3 and thus client applications written for Amazon Web Services can be used with OpenStack with minimal porting effort.
ja: OpenStack API は Amazon EC2 および Amazon S3 と互換性があります。そのため、Amazon Web Services 向けに書かれたクライアントアプリケーションは、最低限の移植により OpenStack に使用できます。

source: Governance
ja: 運営

source: OpenStack is governed by a non-profit foundation and its board of directors, a technical committee and a user committee.
ja: OpenStack は、非営利団体、役員会、技術委員会、ユーザー委員会により運営されています。

source: How can I use an OpenStack cloud?
ja: OpenStack クラウドをどのように利用できますか?

source: You can modify these examples for your specific use cases.
ja: お使いの具体的なユースケースのために、これらの例を変更できます。

source: To use the OpenStack APIs, it helps to be familiar with HTTP/1.1, RESTful web services, the OpenStack services, and JSON or XML data serialization formats.
ja: OpenStack API を使用するために、HTTP/1.1、RESTful ウェブサービス、OpenStack サービス、および JSON や XML データシリアライズ形式に慣れることは役に立ちます。

source: The following requirements must be fulfilled to access the OpenStack dashboard:
ja: OpenStack のダッシュボードにアクセスするためには、以下の要件を満たす必要があります。

source: The cloud operator has set up an OpenStack cloud.
ja: クラウド運用者が OpenStack クラウドをセットアップします。

source: You have a recent Web browser that supports HTML5. It must have cookies and JavaScript enabled. To use the VNC client for the dashboard, which is based on noVNC, your browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets. For more details and a list of browsers that support noVNC, see<link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md"/><link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link>, and<link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support"/><link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link>, respectively.
ja: HTML5 をサポートする最近の Web ブラウザーが必要です。クッキーと JavaScript を有効化する必要があります。noVNC をベースにしている、ダッシュボードの VNC クライアントを使用するために、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。noVNC をサポートするブラウザーの詳細と一覧は、それぞれ <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md"/><link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link>、<link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support"/><link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link> を参照してください。

source: Learn how to log in to the dashboard and get a short overview of the interface.
ja: ダッシュボードのログイン方法を学習し、インターフェースの概要を理解します。

source: Log in to the dashboard
ja: ダッシュボードへのログイン

source: To log in to the dashboard
ja: ダッシュボードへのログイン方法

source: Ask your cloud operator for the following information:
ja: クラウド運用者に以下の情報を確認します。

source: The hostname or public IP address from which you can access the dashboard.
ja: ダッシュボードにアクセスできるホスト名またはパブリック IP アドレス。

source: The dashboard is available on the node that has the nova-dashboard server role.
ja: ダッシュボードは、nova-dashboard サーバーの役割を持つノードで利用できます。

source: The username and password with which you can log in to the dashboard.
ja: ダッシュボードにログインできるユーザー名とパスワード。

source: Open a Web browser that supports HTML5. Make sure that JavaScript and cookies are enabled.
ja: HTML5 をサポートする Web ブラウザーを開きます。JavaScript とクッキーが有効化されていることを確認します。

source: As a URL, enter the host name or IP address that you got from the cloud operator.
ja: URL として、クラウド運用者から確認したホスト名または IP アドレスを入力します。

source: On the dashboard log in page, enter your user name and password and click Sign In.
ja: ダッシュボードのログインページで、ユーザー名とパスワードを入力し、サインインをクリックします。

source: After you log in, the following page appears:
ja: ログイン後、以下のページが表示されます。

source: OpenStack Dashboard - Overview
ja: OpenStack Dashboard - 概要

source: OpenStack dashboard – Project tab
ja: OpenStack Dashboard – プロジェクトタブ

source: This tab shows details for the projects, or projects, which you are a member of.
ja: このタブは、ユーザーがメンバーになっているプロジェクトやその詳細を表示します。

source: Select a project from the drop-down list on the left-hand side to access the following categories:
ja: 左側のドロップダウンリストからプロジェクトを選択して、以下のカテゴリーにアクセスします。

source: Shows basic reports on the project.
ja: プロジェクトの概要を表示します。

source: Instances
ja: インスタンス

source: Lists instances and volumes created by users of the project.
ja: プロジェクトのユーザーにより作成されたインスタンスとボリュームを一覧表示します。

source: From here, you can stop, pause, or reboot any instances or connect to them through virtual network computing (VNC).
ja: ここから、インスタンスを停止、一時停止、再起動できます。また、VNC 経由でインスタンスに接続できます。

source: Lists volumes created by users of the project.
ja: プロジェクトのユーザーにより作成されたボリュームを一覧表示します。

source: From here, you can create or delete volumes.
ja: ここから、ボリュームを作成、削除できます。

source: Images &amp; Snapshots
ja: イメージとスナップショット

source: Access &amp; Security
ja: アクセスとセキュリティ

source: On the<emphasis role="bold"> Security Groups tab</emphasis>, you can list, create, and delete security groups and edit rules for security groups.
ja: <emphasis role="bold">セキュリティグループ</emphasis>タブで、セキュリティグループを表示、作成、削除し、セキュリティグループのルールを編集できます。

source: On the <emphasis role="bold">Keypairs tab</emphasis>, you can list, create, import, and delete keypairs.
ja: <emphasis role="bold">キーペア</emphasis>タブで、キーペアを表示、作成、インポート、削除できます。

source: On the <emphasis role="bold">Floating IPstab</emphasis>, you can allocate an IP address to or release it from a project.
ja: <emphasis role="bold">Floating IP</emphasis> タブで、IP アドレスをプロジェクトに割り当て、プロジェクトから開放できます。

source: On the <emphasis role="bold">API Accesstab</emphasis>, you can list the API endpoints.
ja: <emphasis role="bold">API アクセス</emphasis>タブで、API エンドポイントを表示できます。

source: Manage images
ja: イメージの管理

source: Set up access and security
ja: アクセスとセキュリティのセットアップ

source: Add security group rules
ja: セキュリティグループルールの追加

source: The following procedure shows you how to add rules to the default security group.
ja: 以下の手順は、デフォルトのセキュリティグループにルールを追加する方法を示します。

source: To add rules to the default security group
ja: デフォルトのセキュリティグループにルールを追加する方法

source: Log in to the OpenStack dashboard.
ja: OpenStack Dashboard にログインします。

source: If you are a member of multiple projects, select a project from the drop-down list at the top of the Project tab.
ja: 複数のプロジェクトのメンバーである場合、プロジェクトタブの上部にあるドロップダウンリストからプロジェクトを選択します。

source: Click the Access &amp; Security category.
ja: アクセスとセキュリティカテゴリーをクリックします。

source: The dashboard shows the security groups that are available for this project.
ja: このプロジェクトで利用可能なセキュリティグループがダッシュボードに表示されます。

source: OpenStack dashboard - security groups
ja: OpenStack Dashboard - セキュリティグループ

source: Select the default security group and click Edit Rules.
ja: デフォルトのセキュリティグループを選択し、ルールの編集をクリックします。

source: The Security Group Rules page appears:
ja: セキュリティグループルールのページが表示されます。

source: OpenStack Dashboard - Security Group Rules
ja: OpenStack Dashboard - セキュリティグループルール

source: Add a TCP rule
ja: TCP ルールの追加

source: Click Add Rule.
ja: ルールの追加をクリックします。

source: The Add Rule window appears.
ja: ルールの追加ウィンドウが表示されます。

source: In the IP Protocol list, select TCP.
ja: IP プロトコル一覧で TCP を選択します。

source: In the Open list, select Port.
ja: オープン一覧でポートを選択します。

source: In the Port box, enter 22.
ja: ポート欄に 22 を入力します。

source: In the Source list, select CIDR.
ja: 送信元一覧で CIDR を選択します。

source: In the CIDR box, enter 0.0.0.0/0.
ja: CIDR 欄に 0.0.0.0/0 を入力します。

source: Click Add.
ja: 追加をクリックします。

source: Port 22 is now open for requests from any IP address.
ja: これで、22 番ポートがすべての IP アドレスからのリクエストに対して開かれます。

source: Add an ICMP rule
ja: ICMP ルールの追加

source: In the IP Protocol list, select ICMP.
ja: IP プロトコル一覧に ICMP を選択します。

source: In the Type box, enter -1.
ja: 種別ボックスに「-1」を入力します。

source: In the Code box, enter -1.
ja: コードボックスに「-1」を入力します。

source: Add keypairs
ja: キーペアの追加

source: Create at least one keypair for each project. If you have generated a keypair with an external tool, you can import it into OpenStack. The keypair can be used for multiple instances that belong to a project.
ja: 各プロジェクトに少なくとも 1 つのキーペアを作成します。外部ツールでキーペアを生成してある場合、それを OpenStack にインポートできます。キーペアは、プロジェクトに属する複数のインスタンスに使用できます。

source: To add a keypair
ja: キーペアの追加方法

source: Click the Keypairs tab. The dashboard shows the keypairs that are available for this project.
ja: キーペアタブをクリックします。このプロジェクトで利用可能なキーペアがダッシュボードに表示されます。

source: To add a keypair.
ja: キーペアの追加方法

source: Click Create Keypair.
ja: キーペアの作成をクリックします。

source: The Create Keypair window appears.
ja: キーペアの作成ウィンドウが表示されます。

source: In the Keypair Name box, enter a name for your keypair.
ja: キーペア名のボックスに、お使いのキーペアの名前を入力します。

source: Respond to the prompt to download the keypair.
ja: キーペアをダウンロードするために、プロンプトに応答します。

source: To import a keypair
ja: キーペアのインポート方法

source: Click Import Keypair.
ja: 「キーペアのインポート」をクリックします。

source: The Import Keypair window appears.
ja: 「キーペアのインポート」ウィンドウが表示されます。

source: In the Keypair Namebox, enter the name of your keypair.
ja: キーペア名ボックスに、キーペアの名前を入力します。

source: In the Public Key box, copy the public key.
ja: 公開鍵の欄に公開鍵をコピーします。

source: Save the *.pem file locally and change its permissions so that only you can read and write to the file:
ja: *.pem ファイルをローカルに保存し、自分のみがそのファイルを読み書きできるようにアクセス権を変更します。
